සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජුන්ග් හියොන්-සු.
අනේ මන්දා.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
ජුන්ග් හියොන්-සු දැන් පැනලා ගියා.
ඔව්, විමර්ශකයා.
මොකක්ද? නඩු පවරන්නා චාට මොකද වුණේ?
චාම්.
හේයි, ජි-යූක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
යු-ජියොන්ග්ට මොනවද තිබුණේ?
හරි.
මොකක්ද වුණේ?
ප්‍රතිශෝධක චාට යමක් සිදුවුණාද?
හේයි, ප්‍රොසෙසර් ලී.
ජුන්ග් හියොන්-සු ඉන්න තැන දැනගත්ත ගමන් මට කෝල් එකක් දෙන්න.
ස්තූතියි. බායි.
හේයි, මොකද වුණේ?
යු-ජියොන්ග්. චා යූ-ජියොන්ග්!
නඩු පරීක්‍ෂක චා හොඳින්ද?
හේයි, යූ-ජියොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇයට සුළු කම්පනයක් ඇති විය.
කම්පනයක්ද?
හේයි, කම්පෂන් වල හානිය
බරපතල විය හැකියි.
එහෙනම් ඇයව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇය මෙතන වැතිර සිටින්නේ ඇයි?
වෛද්‍යවරයාට CT ස්කෑන් එකක් ගැනීමට අවශ්‍ය විය--
සීමාවාසිකයෙකු වෙනුවට විශේෂඥයෙකු සිටීද?
අපි ඇයව විශේෂිත රෝහලකට ගෙන යා යුතු නැද්ද?
හේයි, ජි-යූකේ. ඔයා දන්නවද වෛද්‍යවරු?
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
හේයි, යූ-ජියොන්ග්. යූ-ජියොන්ග්.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඒයි, ඇයි එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
යූ-ජියොන්ග්.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මම නිදාගත්තා.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මෝඩයා.
මම රඟපෑවා විතරයි.
ඔවුන් තාම ජුන්ග් හියොන්-සුව අල්ලගෙන නැද්ද?
නැහැ.
මම ඒක එනවා දකින්න තිබුණා
ඔහු දුවනවා කියලා.
ඔයාට ඒක අනාවැකි කියන්න විදිහක් නැහැ.
ඔහුට මතකය නැවත ලැබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මට දැනගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ
නැවත ලබා ගත්තා.
මට තේරෙනවා.
කතා කරනවා...
මට ඔයාව මගේ ගෙදර නවත්තන්න ඕන
දැනට.
කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ එයා මොනවා කරයිද කියලා.
නැත.
බොන්ග්-හුයි,
මේ පාර ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට ඔලුව කැරකෙනවා නේද?
මම හොඳින්.
මම ඔයාට මොනවා හරි ගෙනත් දෙන්නද?
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවද?
මගේ පිටට නගින්න.
මම හොඳින්.
-අපි මෙහි සිටිමු.
-ඔව්.
-පරිස්සමින් සිටින්න.
-හරි.
හේයි, යූ-ජියොන්ග්. ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න.
දෙවියන් වහන්ස.
යු-ජියොන්ග්, මෙන්න ඔයාගේ බෑග් එක.
මට මහන්සියි.
හේයි, දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
යමක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
මම කවදාවත් නින්දෙන් අවදි වෙන්නේ නැහැ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම සැකකරුවෙකු අහිමි කළ නඩු පවරන්නෙක්.
මම ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දිය යුත්තේ කෙසේද?
කොපමණද...
ජුන්ග් හියොන්-සු දන්නවාද?
ඔහු අවදි වූ පසු හමු වූ අය...
මම...
නඩු පවරන්නා චා...
සහ...
බොං-හුයි.
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔහුගේ මතකයේ කොපමණ ප්‍රමාණයක්...
ජුන්ග් හියොන්-සු සුවය ලැබුවාද?
පාර්ක් සෝ-යොං
මම ඔවුන්ව ඝාතනය කළේ ඇයි?
මට අවසන් කළ නොහැකි වූයේ කුමක්ද?
ඔහුට මතකය නැවත ලැබුණාද...
මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන්...
සහ ඔහුගේ අරමුණ?
සැකකරු වන ජුන්ග් මහතා දින දෙකක් ගත වී ඇත
ඔහුව පරීක්ෂා කරමින් සිටි රෝහලෙන් පැන ගොස් ඇත.
ඔහු සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී.
නඩු පවරන ආයතනය
රට පුරා මිනිස් දඩයමක් නිකුත් කළේය
සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා විශාල මිනිස් බලයක් යොදවන බව නිවේදනය කළේය.
මිනිස් බලය නාස්ති කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් විවේචනයට ලක් වේ...
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ කණගාටුයි නම්,
මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
ඔබට නිවාඩුවක් ගත හැකිය
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
හේයි, මට ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයකට මාරුවීමක් ලැබෙන්නට ආසන්නයි.
මම නගර කාරයෙක්, ඔයා දන්නවද?
හේයි, මේක විහිළුවක්.
මම ඉල්ලා අස්විය යුතුද නැත්නම් මාරු කළ යුතුද? මම කළ යුතුද?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා නිවාඩු ගන්න.
දැන්ම යන්න!
හේයි, ඔයා එයා එක්ක යන්න ඕනේ.
ඔයාට එයාව වහාම අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
හොඳ දුකක්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම යන්නම්.
ඇදහිය නොහැකි.
මේක විහිළුවක්!
එන්න.
ඔයාලා හැමෝම බැරෑරුම් ඇයි?
මතකය නැති වූ ඒ සැකකරුට ඔබ එතරම් බියද?
ඔහු හරි. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහුට වැඩි දුරක් යන්නවත් බැහැ.
ඔවුන් ඉක්මනින් ඔහුව අල්ලා ගනීවි.
කුඩා අවස්ථාවක් තිබුණත්,
ඔහු මා ඉදිරිපිට පෙනී සිටියහොත්,
මම ඔහුව අල්ලා ගන්නම්.
මට තව එක පාරක් එයාට විරුද්ධව කතා කරන්න පුළුවන්.
මම එකඟයි. අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපේ වර්තමාන තත්ත්වය
ඒක විහිළුවක් කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම තාමත් හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට මගේ හැඟීම් තේරෙනවා කියලා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ මට දැනෙන දේ ඔබට දැනෙනවාටයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමමි.
හැමෝම, විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම ඔබට නැවත කියන්නම්.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුයි.
තේරුණාද?
පාර්ක් සෝ-යොන්ග්
ජුන්ග් හියොන්-සු
ඇත්තටම මෙහෙ එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
ඔහු තවමත් ඔහුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම ලබාගෙන නොමැති නම්,
ඔහු ඔහුගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට සැරිසරනු ඇත,
සහ මෙය ඔහුට නිසැකවම මතක ඇති එකම ස්ථානයයි.
වාර්ෂික පොතේ පාසල නේද?
ඒක හරි. ඊට පස්සේ,
ඔහු තම වින්දිතයින් මරා දැමූ ස්ථානවලට යයි.
මම දැනටමත් මහල් නිවාසය නැවත ගොඩනඟන සමාගමට කතා කළා.
මම ඔවුන්ට ජුන්ග් හියොන්-සු සඳහා අවශ්‍ය පත්‍රිකාව ද යවා තිබෙනවා.
නියමයි. හොඳ වැඩක්.
අනේ දෙවියනේ. මම ෂොට් එකට කතා කළා නම් මෙතනට ඒකකයක් එවනවා.
අපි යමුද?
හරි.
ඔයා කවුද?
ඔයා අද දවසට යන්නේ නැද්ද?
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. හෙට හමුවෙමු.
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
-හරි.
ඔයා කවුද?
ඔයා දැන් මගෙන් අහනවද?
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ...
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ...
මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා...
මම අවදි වූ වහාම දුටු පළමු පුද්ගලයා.
නමුත් මගේ හිස මට කියනවා
මට ඔයාව අයින් කරන්න වෙනවා කියලා.
ඔයා හේතුව දන්නවද?
ඔයා දන්නවද?
මම ඇයට කතා කරන්න බැරි බව සහතික කර ගත යුතුයි.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා,
එහෙනම් ඔබ මට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට කියන්න. ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
අනේ, මම කවුද?
මම කවුද? මට කියන්න.
ඇයි...
මම මේ විදිහට ඉන්නේ ඇයි?
හේතුව දැනගන්න කැමතිද?
ඒ ඔයා කෙනෙක්ව මරපු නිසා...
ඒ වගේම මම ඒක දැක්කා.
බොං-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
නෝ මහත්මයා.
නෝ මහත්මයා, ඔයා ලේ ගලනවා. ලේ...
නෝ මහත්මයා
අනේ දෙවියනේ, කරුණාකරලා...
කරුණාකර...
මොකක්ද?
-ඔයා තාත්තා වගේ වෙන්න කැමතිද?
-ඔව්.
ඔව්, මම ලොකු වුණාම ඔයා වගේ වෙන්න කැමතියි.
මගේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් ගෞරවයක් තියෙනවා.
මෙහෙ එන්න, මගේ කොල්ලා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ
මගේ අධිකරණ ඇඳුම අඳින්න පුළුවන් කියලා?
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
-තාත්තා.
-ඔව්.
නඩු පත්‍රිකා නෝ.
-නඩු පත්‍රිකා නෝ.
-ජි-යූකේ.
ජි-උක්...
මෙහෙට එන්න. අපි යමු.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
කමක් නෑ. අපි යමු.
තාත්තා...
තාත්තා, නෑ...
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයිත් එක්කගෙන එන්නම්.
නෑ...
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හේයි, ජි-යූකේ. ඔයා හොඳින්ද?
මම ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද, ජි-යූක්?
හේයි. මේ මම, ඔයාගේ තාත්තා.
ස්තූතියි, ජි-යූක්.
හේයි, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මේ මම. යමක් කියන්න. ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔය දෙන්නා මාව නවත්තන්නේ?
-ඔයා කවුද?
-මොකක්ද?
හේයි, ජි-යූකේ. ඒ මම.
ඔයා පොඩි... දෙයියනේ, එයා මාව හොඳටම බය කළා.
ඔයා පැහැදිලිවම
ඔබේ සිහිය නැවත ලබාගෙන ඇත.
ඔයා මල්ලි.
එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා පොඩි...
-අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව හොඳටම තේරුම් ගත්තා.
-බියොන් මහත්තයා.
-මිස්ටර් බයෝන්.
-අපි බොන්න මොනවා හරි ගමු.
-මොකක්ද?
-අපි එළියට යමු.
-මිනිත්තු කිහිපයක්.
-ඇයි?
-අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගනිමු.
-හරි.
-මට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
-ඔයා එයාව දැක්කා.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම ඉන්නේ? හේයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයාලා හරිම අමුතුයි.
අපි එයාලට එකට තනියම කාලයක් ගත කරන්න දෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, ඒවා...
ඔයාලා මට දැන් කියන්න තිබුණා.
-බොහෝ අය දන්නවා--
-හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මම වැසිකිළියට යා යුතුයි.
ඔයාට ඉඟියක්වත් ගන්න බෑ.
බොං-හුයි.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයාට ඔයාවම සම්බන්ධ කරගෙන මේ වගේ රිද්දන්න වුණේ?
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්,
මම ඇත්තටම ඔයා එක්ක තරහ වෙයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා මං නිසා රස්සාවෙන් අයින් වුණා,
ඒ වගේම මං නිසා ඔයාට රිදෙනවා.
මේ අවුල මොකක්ද?
ඉතින්?
ඔබට ඔබේ මතකය නැවත ලැබුණාද?
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔබ ජුන්ග් හියොන්-සු නේද?
ඔබ දැන් මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැද්ද?
ලී ජේ-හෝ මිනීමැරුම් අවිය
පිහියේ ලී ජේ-හෝ
සහ බැන්ග් ඉයුන්-හෝගේ ලේ තිබුණා.
එය ඔබේ ස්ථානයේ තිබී හමු විය,
එය පුරා ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු තිබුණි.
ඔබට එය මතක නැද්ද?
ජුන්ග් මහතා.
ඔබට කොපමණ කාලයක් ව්‍යායාම කළ හැකිදැයි බලමු
නිහඬව සිටීමට ඔබට ඇති අයිතිය.
හොඳයි...
ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔව්, මම නිදාගත්තා. ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
පිහියෙන් ඇනපු තුවාලයේ මැහුම් කොහොමද?
-මට පේනවාද?
-නැහැ.
ඔයාට බෑ. දැන් හරිම කැතයි වගේ.
මට ඔයාට ඒක පේන්න දෙන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඒක හුරුබුහුටි සහ සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම මගේ හැඟීම් මේකෙන් ඈත් කරන්න බෑ.
කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒකට කැමතියි.
මම ඉක්මනින් මගේ මුහුණ සෝදා ගන්නම්.
බොං-හුයි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
ඒක හරිම වැදගත් දෙයක් ගැන.
ඒ මොකක්ද?
නෝ මහත්මයා!
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලෙ මඟ හැරියද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා දැන් මෙතන ඇයි?
අද සෙනසුරාදා.
මේ දවස්වල ළමයින්ට සෙනසුරාදා දිනවල පාසල් නැද්ද?
-නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
-ඔවුන් ජීවත් වන්නේ මොනතරම් අපූරු ලෝකයකද.
ඔයා තුවාල වුණේ කොහොමද?
මට තුවාලය බලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
අපිට පෙන්නන්න.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන එකක් නෑ.
-අපි බලමු.
-ඒක තාම සනීප වෙලාවත් නෑ--
ඔයාලා එයාට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
බොන්ග්-හුයි.
ඔයා තමයි නරකම කෙනා.
-මට එහෙමද?
-ඔව්.
ජේ-හොං.
ඔයාට ඒ මනුස්සයා එතන පේනවා නේද?
එයාගෙන් එයාගේ කැළල පෙන්නන්න කියන්න.
ඔහුගේ කැළල මගේ කැළලට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
මට එයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
අනේ, ඔයාත් අසනීපෙන්ද?
මම? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයාගේ මූණයි කොණ්ඩෙයි අමුතුයි වගේ.
හේයි, ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඒ පොඩි කොල්ලා
ඉතා හොඳ ඇස් තියෙනවා.
මොකක්ද?
අනේ, මට ඇත්තටම රෝහලෙන් පිටව යනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
රෝහල් ගත කිරීම
ඊටත් වඩා වෙහෙසකරයි.
හරිද? මම දන්නවා.
නීතිපති චා යු-ජියොං
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
හරි, මේ ඔයාගේ කාර්යාලය.
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
ප්‍රමාද වූ රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
හිසරදය,
ක්ලාන්තය හෝ මතක ශක්තිය නැතිවීම වැනි රෝග ලක්ෂණ,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
- තියෙනවා.
-ඇත්තටම?
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
කම්පනයක් නිසා නෙවෙයි.
මගේ ජීවිතය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඉක්මනින් දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු ඔයාට රිද්දුවා,
ජි-යූක්, සහ මිස්ටර් බැන්ග් එහෙමයි,
ඔහුව අල්ලලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හරි.
එයාට ආයෙත් පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔහ්, හරි. මේක ගන්න.
ඔයා හැමදාම කෑම මඟහරිනවා.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ
ඒ ඔක්කොම රෑට ඉන්න අයව ඇදගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම නිවාඩු.
අනේ, රිදෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන තුරු රැකියාවෙන් ඈත්ව සිටිය යුතුයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අපි දැන් රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතුයි.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔයා දැන් වැඩ කරන්න එපා කියලා.
ඒ තත්ත්වය මත ඔයාව රෝහලෙන් පිට කළා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්--
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබේ සහකරු ලෙස, ඒ.
-නෑ, බොන්ග්-හුයි.
-නෑ, නෝ මහත්මයා.
ඔබ මට ඉඩ නොදුන්නොත් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වේවි.
මම මටම පහර දෙන්නම්,
මා වෙනුවට ඔබට පිහියෙන් ඇන ඇති බව සිතමින්.
මම ඒක කරන්නද?
මුලින්ම කැඳ කන්න,
ඊට පස්සේ වතුරත් එක්ක බෙහෙත් බොන්න.
හේයි, මම...
මම කැඳට කැමති නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
නෑ, ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
නෑ, ඒක හරි. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කිති කවනවා.
මමද?
මම ඇත්තටම මාවම පාලනය කරගන්න අරගල කරනවා.
හේයි.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි.
කිසිවක් නිශ්චිත නැත
මොකද එය බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ නිසා.
කෙසේ වෙතත්,
එය අහම්බෙන් සිදු වූ ගින්නක් වීමට ඉඩ තිබේ, ගිනි තැබීමක් නොවේ.
ඒක තමයි දැන් අපිට එන්න පුළුවන් හොඳම නිගමනය.
මම කොහොමද...
මේ සියල්ල බොන්ග්-හුයි වෙත ගෙන ඒමටද?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද වැඩ ඉවර වෙලා මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
ගින්න ඇතිවීමට හේතුව
තවමත් නොදන්නා කරුණකි.
නමුත් එක දෙයක් මට විශ්වාසයි...
ඒ තමයි ඔයාගේ තාත්තා...
ගිනි තබන්නෙකු නොවේ...
ඒක මැරුවා...
මගේ දෙමාපියන්.
ඇත්තටම, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා...
සහ මිය ගියා...
මගේ දෙමව්පියන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
එතකොට...
ඇයි...
මගේ තාත්තාට ඒගොල්ලන්ව මරපු බවට චෝදනා එල්ල වුණාද?
ඇයි දෙයියනේ එහෙම වුණේ?
ඒ මම නිසා.
සමාවෙන්න?
-මට සමාවෙන්න?
-මම...
වැරදි ප්‍රකාශය දුන්නා.
මම කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා තමයි වැරදිකාරයා කියලා.
මම එදා වැරදි ප්‍රකාශය දුන්නා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න.
මට කියන්න ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ කියලා.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් නිදහසට කරුණක් වනු ඇත.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ඔබේ නිදහසට කරුණක් දෙන්න.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
මට තේරුම් කර දීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න.
ඔබට ඔහුව හඳුනාගත හැකිද?
මේ මිනිහා තමයි
ඔබේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද
සහ අම්මා.
හරිද?
මම හිතන්නේ...
මට මගේ මතකය තාවකාලිකව නැති වුණා
සිද්ධියෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා...
ඒ කාලේ.
ඔබේ පියාට වැරදි ලෙස චෝදනා කළ ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං මු-යොං,
ඔහුගේ වැරැද්ද සැඟවීමට සිදු විය.
එබැවින්,
ඔහු ගින්නට ඔහුට දොස් පැවරුවා විය හැකියි...
මොකද ඔහු එම ස්ථානයේදීම හමු වූ නිසා.
නඩු පත්‍රිකා...
එදා, නඩු පවරන පාර්ශවය
ඔවුන්ගේ වැරදි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
දැන් කරනවාටත් වඩා.
නෑ, නමුත්...
ඒ ඒ මිනිහා.
එයා තමයි වැරදිකාරයා.
මම මොන නිදහසට කරුණක් දුන්නත්,
ඒ අන්තිමේදී...
සියල්ල මගේ වරද.
මම...
මම මට වඩා බොහෝ ඉදිරියෙන් හිටියා.
එයා මට කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ජි ඉයුන්-හ්යොක්, ඔයා ජරාව.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
හේයි.
ඔයා ඇඬුවද?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ඇයි ඔයාත් අඬන්න හදන්නේ?
හේයි, මම හොඳින්.
ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬන්න ඕන නෑ.
මම එච්චර දුකෙන් නෑ.
හේයි, මම ඇත්තටම හොඳින්.
-හේයි.
-හේයි, අඬන්න එපා.
-අඬන්න එපා.
ඉයුන්-හයොක්, ඔයා මෑතකදී මට කරුණාවන්තයි.
මේ ඔක්කොම ඔයාව මුණගැහුණු නිසා.
ඊට අමතරව, කවුද දැනගෙන හිටියේ
මට මේ ඔක්කොම ෆයිල් අරන් යන්න වුණා කියලා?
මාර්ගය වන විට, ඔයා ඒ ඔක්කොම කියවන්න යනවා
ආයේ ගෙදරදී?
ඔබ වැඩිපුර වැඩ කරනවා කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඉයුන්-හයෝක්.
ඔව්?
එය ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
සමාවෙන්න?
මට අමාරු කාලයක් තියෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා මට උදව් කරනවා.
මේක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
ඔව්, එහෙමයි.
මට තේරුණා.
මට ඒක තේරුණා.
මට වැරදි අදහසක් එන්න තිබුණා.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
අපි හොඳ යාළුවෝ විතරයි,
අපි නේද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම හරි දේ කළා.
ඔව්, මම කළා.
මම හොඳින් කළා.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මට වෛර කරන බව මම දනිමි,
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි නොකරන්න.
මම මෙහි පැමිණියේ නැහැ
මොකද මම ඔබට කැමති නිසා.
එහෙනම් ඔබ යන්න ඕනේ.
මට කියන්න තියෙන දේ ඔයාට නොකියා ඉන්න බෑ.
මම යන්න කලින් ඒක කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් යන්න.
මම...
මම ඔබට සමහර දේවල් කියන්නම්—ඔබ අහන්න අකමැතියි
ඒක ඔබේ හැඟීම් රිදවයි.
ඔබේ පුතා, හුයි-ජුන්.
ඔබ විකාර කතා කරන්න යනවා නම් යන්න.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියි.
-බොන්ග්-හුයි වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
-යොන්ග්-හුයි.
ඔයා දන්නවා ඒ මිනිහා එයාගේ මතකය නැති කරගත්තද කියලා?
ඔහුගේ නම ජුන්ග් හියොන්-සු. ඔහු ඔයාගේ මිනිහා.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔබ නූගත්,
ඔබ සැමවිටම නිවැරදි යැයි සිතනවා,
ඒ වගේම කවදාවත් අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ මෝඩ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ සියලු පරිවේශනීය සාක්ෂි දෙස බැලුවහොත්,
ඔබට වැටහෙනු ඇත
ජුන්ග් හියොන්-සු වැරදිකරු බව.
එබැවින් නඩුව හොඳින් පරීක්ෂා කර බලන්න
සහ ජි-උක්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න...
සහ බොන්ග්-හුයි.
ජි-යූක් උපත ලැබුවේ නඩු පවරන්නෙකු වීමටයි.
ඔහුව නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න.
සුපා මහල් නිවාසයේ ජැං හුයි-ජුන් ඝාතන නඩුව
සුපා මහල් නිවාසයේ ජල ටැංකි ඝාතන නඩුව
මම ඔබව බලන්න යන්න හිටියේ.
බලන්න මම ඔයාව හම්බුන හැටි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
ඔව්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි කියලා.
කුමක්ද?
මගේ තාත්තා...
ඉයුන් මන්-සු.
ඔයා...
ඉයුන් මන්-සුගේ දුවද?
ඔව්.
ඔයා ඔයාගෙ පොඩි වැරැද්ද වහගන්න පාවිච්චි කරපු පලිගැනීම තමයි එයා.
මම එයාගෙ දුව.
-ඒක--
- අහන්න.
මගේ තාත්තා...
කවදාවත් ගිනි තියන්නෙක් නෙවෙයි.
මම...
ඔයාගේ පුතාව මරපු මිනීමරුවා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඔබ සැමවිටම නිවැරදි බවයි
සහ ඔබ කිසි විටෙකත් වැරදි නොවන බවයි.
ඊට අමතරව, ඔබ සාක්ෂි පවා ගොතා ඔහුට පීඩා කළා.
ඔබ කොපමණ ජීවිත විනාශ කර ඇත්දැයි ඔබ සිතුවාද?
නැත්නම් මගේ අම්මා ජීවත් වුණේ කොහොමද?
මගේ ජීවිතේ කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද
ඔයා මට කරපු දේ නිසා?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නෑ, කොහොමත්.
මම ආයෙත් කියන්නම්.
මගේ තාත්තා...
කිසිම වරදක් නොකළ අහිංසක මිනිසෙක්.
ඒ ඔයා තමයි
වැරැද්දක් කළේ.
නෑ, එපා. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම හොඳින්.
වාඩි වෙන්න.
-බොන්ග්-හුයි.
-නෝ මහතා.
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා...
හරිද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා ඒ කාලේ පොඩි ළමයෙක් කියලා.
මම දන්නවා ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ වැරැද්ද
ඔයාගේ වැරැද්දට වඩා විශාලයි කියලා.
ඒක තමයි. කොහොම හරි...
ඔයා බොරු ප්‍රකාශය කළා කියන එක ඇත්ත
මගේ තාත්තාට විරුද්ධව.
ඔයා හරි.
ඉතින් මගේ තීරණය එනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට සමාව දෙන්න ඕනද,
නැත්නම් මම දේවල් එහෙමම තියෙන්න දෙන්න ඕනද.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
නෑ, ඒක ඇත්තටම හරි.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි එහෙනම්.
ඉන්න.
ස්තූතියි...
නැවත පැමිණීම ගැන.
මම සදහටම ආපසු ආවේ නැහැ.
මම රැකියාවෙන් මගේ හැඟීම් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
ඒ වගේම දේවල් ගැන සිතා බැලීමට මට කාලය ලබා දෙනවා.
ඔයා හරි, නමුත්...
මේක මට හොඳටම ඇති.
මම කියන දේ අහන්න.
ඔවුන්ට වහාම විසඳා ගත හැකිය.
අනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට දශක ගණනාවක අත්දැකීම් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
දෙවියනි, ඒ කාලේ දේවල් කළේ එහෙමයි.
කරුණාකර අපට මෙම රැස්වීම අවසන් කළ හැකිද?
ඔව්, කරුණාකර. ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම, එය වසා දමන්න.
අනේ දෙවියනේ!
කරුණාකර රැස්වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු!
ඔයාලා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
හේයි, මේක රෙකෝඩ් කරන්න එපා.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
හේයි, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා
ඔයා අපිව රූගත කරනවා කියලා.
හොඳයි. හරි.
මම හරිම ලස්සනයි.
හරි.
අපිට මේ රැස්වීම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා. ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ.
හේයි, කට වහගන්න.
සංස්කරණය කරන්න
අනේ, ඇත්තටම!
කරුණාකර රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු!
හේයි, මේක පටිගත කරන්න එපා.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මාව අඳුනගන්නවද?
ඔබේ මතකය නැවත පැමිණ ඇති.
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔබත් මේක දැනගත යුතුයි.
ඔබට පැන යාමට තවත් හිඩැසක් නැත.
ඔබට මිනීමැරුම් උත්සාහයන් දෙකක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත,
එයින් එකක් මගේ.
ඒ වගේම මම ඔප්පු කරන්නම්
ඔයා ඒ හැමෝම මැරුවා කියලා. ඉතින්...
ඔයා පිරිසිදු වෙලා එන්න ඕන, මෝඩයා.
මේ රටේ ක්‍රමය කරුණාවන්තයි
තම වැරදි ගැන පසුතැවිලි වෙනවා.
නමුත් පෞද්ගලිකව,
ඔබ වැනි ජරාවන් මම හිතන්නේ නැහැ
කිසිම අනුකම්පාවක් ලැබිය යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
ඒකද?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මේක අනුමානයක් විතරයි,
නමුත් කවුරුහරි තවමත් මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ඒක ගැන.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඉතින් ඔයා අන්තිමට කතා කරන්න තීරණය කළාද?
ජුන්ග් මහත්මයා.
පළමුව...
මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
මම කාගෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම මුලින්ම කා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි මුලින්ම මුණගැසුණේ චෙෆ් යැං ජින්-වු නඩුවේදී,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් පටන් ගන්නද?
නෑ, නෑ. මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
සුපා මහල් නිවාසය.
මම සුපා මහල් නිවාසයෙන් පටන් ගත යුතුයි.
ඔබ තහවුරු කර ගැනීමට සමත් වී ඇත්තේ
එක් මළ සිරුරක අනන්‍යතාවය පමණි
එතන වතුර ටැංකියෙන් හම්බුනා නේද?
අනෙක් එකා කවුද කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
මට එපා කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හරි.
ඔහුගේ නම සියොන්ග් ජේ-හ්යොන්.
ඔහු සහ ජින්-වු
එකම උසස් පාසලට ගියා.
ඉදිරියට ගොස් එය පරීක්ෂා කරන්න.
-ඒක හරිද?
-මම තාම ඉවර නෑ.
ඔයා කොහොමද මාව නවත්තන්න එඩිතර වෙන්නේ?
තව එකක් තිබුණා.
ඔහුගේ නම ජැං හුයි-ජුන් ද?
ජැං හුයි-ජුන්?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ජැං හුයි-ජුන් කියලා.
ඔව්, ඒක තමයි එයාගේ නම.
හොඳයි... මුලදී,
මට ඒ මිනිහව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම වහලය මත මගේ වැඩ කරමින් සිටියෙමි,
කවුරුහරි ඒක දැක්කා.
ඒ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
ඉතින් මම ඇයව මරන්න එතනට ගියා,
නමුත් මට ඇය වෙනුවට බීමත් පුද්ගලයෙක් හමු විය.
මම අන්තිමේදී එයාට පිහියෙන් ඇන්නා,
එතකොට එයා අඬමින් බිම වැටුණා.
"තාත්තා.
තාත්තා, මාව බේරගන්න.
තාත්තා, මට උදව් කරන්න.
මට බයයි."
ඔහු ඒ වගේ දේවල් කිව්වා.
ඔහු දිගටම අඬනවා.
අනේ, ඒ මිනිහා හරිම අඬන ළමයෙක්,
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම එයාට ආයෙත් පිහියෙන් ඇනලා ඉවර කළා.
ඒක තමයි වුණේ.
හේයි, ජි-හේ.
මම දැන් ඔයාගේ ඔෆිස් එකට යනවා.
ඔව්, හරි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නේ නැහැ.
තත්පරයකට මා සමඟ එන්න.
ඇයි?
මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කතා කරනවා.
ඔබව බඳවාගෙන ඇත
පළපුරුදු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය